Hola! -  Hi
Buenos días!  - Good morning
Buenas tardes! - Good afternoon
Buenas tardes! - Good evening
Cómo está? - How are you?
Bien - Fine
¿Qué tal? - How're things?
Espléndido - Splendid
Mucho gusto en conocerle - Glad to meet you
Felicitaciones! - Congratulations!
Felicidades! - Happy Birthday!
Felices Pascuas! - Merry Christmas!
Feliz Año Nuevo! - Happy New Year!
Con mis mejores deseos - Best Wishes!
Que tenga buena suerte! - Good luck!
Buen viaje! - Have a good trip!
Adiós - Good-bye
Hasta luego - See you later
Buenas noches! - Good night
Señor Mister (Mr)
Señora Missus (Mrs)
Caballeros Gentlemen
Discúlpeme, por favor Excuse me, please
¿Qué pasa? What's the problem?
¿Puede ayudarme, por favor? Could you help me, please?
El gusto es mío My pleasure
¿Cuánto cuesta? How much is it?
¡Estimo su ayuda! I appreciate your help!
De nada Don't mention it
Perdón, lo siento mucho I am sorry
¿Puedo ayudarle? Can I help you?
Claro que sí Yes, indeed
 gracias No, thanks
Qué es esto? What is this?
Qué dijo Usted? What did you say?
No entiendo I do not understand
Perdón? Pardon?
Está bien That's OK.
Déme, por favor ... Please can I have ...
Muchas gracias Thanks a million
¿Puedo? May I?
Sí Yes
Ningún No
Muchas gracias Thank you
Por favor Please
Qué hora es ahora? What time is it?
Cuidado Care
Entrada Entrance
Salida Exit
Información Information
No funciona Out of order
Venta Sale
Agotado Sold out
Lleno (No hay localidades) Full (No rooms)
Ocupado Engaged